欢迎大家下午好，欢迎您回来补救，希望您一切都好
第一周开始，首先要特别感谢NHS的出色工作
这是艰难的一周，已经解除了一些限制，所以我们可以
放松一点，但保持聪明，保持警觉，非常清楚明亮的牛排和
十分钟就能吃完土豆，直到十分钟我们就完成了其中的一些操作
是的，您已经完成了十分之一的时间，这要归功于您没有的信心套件
非常好
[笑声]
[笑声] [音乐]
我们来看一下，德普（Depp）正在露营
你好，请问我们走的是，它还有其他什么吗？
对，我说我说十点晚餐，我保证那是牛排和土豆
但是，这使Terminix的东西变得令人惊讶哦
这真是一个了不起的牛排土豆，凉快起来吧，走吧
首先是清醒的威士忌，先加油吧，我真的不能把它们放倒
放下锅，让您的茶香落在我身上，不，不，不，继续，下去
好吧，你去那里，这是一个烤架，好吧，我要在那儿煮牛排
不粘锅将与社交土豆一起做，所以我剩下了
土豆，我要证明，一分钟内得到的气体都很好，我们
会把这块牛排太稀有了，然后我们就让它休息吧
中等稀有，然后要把最惊人的chimichurri告诉我们
清醒的威士忌-打扰一下，我平底锅里的所有配料都从头开始-
成熟的时候，我们要搭配一些蒜末，这样美丽的体验
然后从那里体验红酒醋，特级初榨橄榄油和一些
亲爱的很多人都太成熟了，我们放糖，我看不到糖
蜂蜜给人的感觉非常好，天鹅绒般的质地草本，我有一些新鲜的薄荷
是的，接下来是一些香菜，请不要捡起来，
然后在那边，我有一些美丽的新鲜罗勒青柠和柠檬
热情和果汁，这将是秘密的chimichurri，但这是
不同的是，我们将把-耐嚼的放在牛排上，这样chimichurri
吸收内部危险，它停在同一时间，它从一口罕见的井中冒出来
让我们说说它的字面意思是永远关闭汽油
晚上把牛排留在第一锅平底锅上，否则我就不去拿牛排了
触摸工具，它是室温
所以那不是冰箱，不要直接从冰箱里煮牛排好看
全部放在那，然后一点点调味料
双方，如果现在将其腌制在室温下，就可以了
立即煮，所以如果牛lo纽约带太厚
把the面杖和轻微的错误轻轻地移过去，并保持它们的正常状态
好又瘦，现在就拿起你的钳子
然后把热量调高好吧，再来一点点油底锅就可以了
现在，请从以后的状态中取出精油和热门手表
从你直到你铺上牛排泥哦，等等
你去那里，因此不会飞溅，我们现在从那里开始，带上你的蘑菇
和你的西红柿还好，然后把西红柿放在那里
很好，让你的蘑菇好吗状态番茄
像这样的蘑菇好了，现在好了，这是最重要的
我们想利用令人惊叹的烧烤的东西，一切都很好，很热，
你像煮甜食一样立刻做饭
爬上山峰，拿土豆切成薄片，把这些人的剩菜切成薄片
他们来的又好又瘦我想要脆的鱿鱼纸卷，你可以做楔子
房子我更喜欢这些小磁盘，我会告诉你为什么
下来，请走两分钟，现在您确定开始得好，实际上已经开始了
从那里做饭还可以，然后保持土豆平整，美观
现在这是什么，我们要在上面得到一些非常漂亮的颜色
转动牛排一次真的很重要转动牛排一次很好就可以了
从那里那边烤脆片，现在放盐和胡椒粉调味
那里有一些洋葱和大蒜，但不是，我知道这些，所以您可能想转身
那东西掉下来，但是好在下面，然后检查那些东西，我
看到一次还可以
[音乐]
现在好了，大蒜又一次
好的，好的，但是从那里带你，我知道这是可选的，好的
大蒜和我们的侦探一起放进洋葱，好吧，现在踩吧
离开两分钟，然后从那里切成薄片，然后穿过
土豆会滚出一些有用的东西，好的黄油有助于焦糖化，
那种美丽的味道，所以马铃薯切碎机很大，一定要装一个
一点点香菜回去倒牛排的时间，请把这个关掉
看着那最美丽的风景
现在看着它很酷，然后从那里放一点黄油
现在装到烤架上，装扮成大蒜，工作在牛排番茄和蘑菇上
现在开始发生chimichurri在那里压碎了大蒜
带上薄荷，带上拼图，带上欧芹，将其卷好，然后
小小的好吧，请把笔好些的衣服整理好
而且不要过度砍这个好吧，如果我们再经历一次，那就砍一次
要流血，我想要你现在坐在那大蒜里面的所有味道
从那里，辣椒没有加酱汁，字面上加油不错
以及很好的种子外观，只要您在上面腌上更长的时间，这就是惊人的
牛排越好，我们希望牛排成为一种非常好吃的中等稀有食物
从那里开始，辣椒现在在看-好汤匙
一汤匙的红酒醋平底锅中倒入特级初榨橄榄油
从那里下锅倒入一汤匙美丽的蜂蜜准备好的蜂蜜
好吧，调味，然后
我们今天要做到，现在请看我爸爸
然后我就在那边研磨，那是一种美丽的味道
辣椒，大蒜，草药在风味和外观上都在流血
现在很漂亮，这是开始上升的地方
缺口检查放样
看那边的那一刻，然后关闭煤气，把它关掉
请闭嘴，这是我难得的，永远不要关闭汽油
你的三个洋葱好，然后把两端切成一团
一旦到达正确的地方，苦味和厨师就消失了
好吧，我想把果岭的顶端扔进假装者，好吧，我不要
希望将这些像这样的非常明亮的碎片放入chimichurri中，然后
然后最后好了，我的夫人，夫人，夫人，夫人，夫人，鞠躬下来，开心了
亲爱的22岁生日哦，我的天哪
我在那里哦，你在法律上可以做任何你想做的事
现在二十一或二十二只手放下，看起来需要一点橄榄油
好吧，那里有柠檬皮，她没有新鲜的柠檬汁
chimichurri笔，请您在其中平移，这是它熄灭的地方
水平仪好了，现在是如此美味，请坐下
牛排的顶部好吧，是的，要继续做饭是从稀有的
到中度稀有，但腌料绝对是不可思议的
好吧，我想将蜂蜜的味道定在这个世界之外
现在拿菜欧芹，然后很快就买下它，请多久
美丽的平叶欧芹，随着时间的流逝，我放迷迭香玫瑰，我们一起去看看
状态来调味，然后在几分钟前就忘记了令人兴奋的事情
部分平移下来，请别压下
不，不，首先要建造这个美丽的蘑菇好吗
我拿我的西红柿，不管那两个烈士是你
开玩笑吧，他们没有被烧死，他们不是土豆
放在那的舞台上，然后带大家去嚼
我只是下毛毛雨，就像相信第一次，除了几周
得克萨斯州最令人惊叹的州
梅根·詹姆斯（Megan James）的名字是22岁生日
我们想念你，我们爱你[音乐]